白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
龙骑的心跳
早上好
阿尔托 这是什么呀
甜甜的
真好吃
这就是可丽饼啊
你没吃过吗
我那个时代没有这种点心
对啊 对于薇尔梅小姐来说
当下是几百年后的未来了
以后要再买给我哦
行是行
但这个吃太多会胖的
是吗
好几百年啊
这么一想
我对薇尔梅小姐一无所知
那个 薇尔梅小姐
哇
快看
克莉丝大人
龙骑兵团 我记得好像是
说起来
之前那个雷克斯学长就是这个兵团的
对对 就是那什么同好会
哎呀 这么说他会生气的
先不管这些 你刚刚是要跟我说什么
就是那个
没事 没什么
下次买巧克力香蕉味的可丽饼尝尝看吧
好呀 这个我也没吃过
光我一个人吃也太浪费了 不是吗
这么又甜又好吃的东西
来
甜甜的
对吧
哦 她是龙骑兵团的团长克莉丝
龙骑兵团 就是那个雷克斯所在的组织吧
我们对这个词可没什么好印象
虽然不知道你在说什么 但这个克莉丝可厉害了
既是龙骑兵团的创立者 其实力也是全校拔尖
连王国空军都邀请她加入
还有
她是全校仅有的7位上级魔导师之一
同时也是学生会的执行干事
是吗
当你见到她这样的人
总会不禁感叹上帝对人并不是平等的
和我一样
那个上级什么的我记得还挺厉害的吧
何止是厉害啊
学生时期能拿到这种成就的人真的存在啊
什么呀
学生会本就是学校的顶端
马科斯刚才不也说了吗
全校只有7个上级魔导师
学生会执行部由其中5人共同组成
分别是各个委员会及团体的代表
所以它自然是学校的最高机关
听闻就连教师们也无法干预他们
我还听说学生会长
似乎是离特级最近的人
这谁不憧憬呀
是吗
我觉得你也挺了不起的啊
我喘不过气了
喂
众目睽睽下干什么呢
偷偷地就可以吗
不是这种问题
我不太明白你想说什么呀
到头来她们俩还是吵个不停啊
可恶 真的气死我了
那女人怎么看怎么可疑
可疑 是指什么呢
那还用问吗
怎么想都觉得人类使魔太不对劲了
话说你居然穿这种款式 还挺意外的
而且你当时也多少听见了声响吧
一招秒杀地狱三头犬
上级魔导师都不一定有这水平
是啊
一时间的确令人难以相信
对吧
那女人绝对有所隐瞒
阿尔托一定是被她骗了
走着瞧 看我怎么揪出她的小尾巴
怎么说呢 莉莉娅真的很喜欢阿尔托呢
我说错了吗
不是 那个 我不是喜欢他
就是 我跟他关系算是段孽缘吧
关心他也是正常的吧
这样啊
但既然如此 那我劝你还是着急一点吧
孽缘这个东西 随着时间推移
是会变得越来越麻烦的
话说那女人又跑哪去了
你为什么
会在这里啊
天哪 真的
我不是都说了让你在外面等我了吗
可是
上次我在走廊换衣服你生气了啊
那房间不就是给人换衣服的吗
蠢货 那是男更衣室
真是的 又做了这么让人羡慕的事
不对 又做这种莫名其妙的事
再说了 阿尔托换衣服有啥好看的
要是给我看我肯定要看个爽
错了错了
总总总之
你这不知廉耻的使魔回家待着去
赶紧学学何为廉耻 赶紧
唉 之前那次打架时我也说过了
要是事情闹太大被学生会盯上
肯定吃不了兜着走
哦 先前提到的那帮人吗
无所谓啊 把他们全打飞就好了
然后你就可以顺势成为上级啦
我才说了别闹事吧
真是的 你们俩能不能消停一会
要创造和谐的校园生活
是 是学生会
服了 多亏了某人 我们迟了6分52秒
你最好想想怎么补偿
怎么怪我啊 这不是没办法吗
到了给那些家伙喂饭的时间了
说起来 你好像监考了2年级代表的考试吧
情况如何 有没有使龙的
你们三个少说点 现在还在办公事
那女人什么意思
他们果然好帅啊
那就是学生会的学长学姐
确实
一眼就能明白他们和别的学生不在一个等级
对吧
薇尔梅小姐你怎么
你呀
你 你要
之前就想说了
你
身材其实挺不错的嘛
薇尔梅小姐
那个 顶到了
不也挺好的吗
你也想战胜学生会那帮人吧
那当然总有一天要
但和现在的情况又没关系
一样的
我是你的使魔
你力量的一部分
你想怎么用就怎么用
放心吧 你的愿望
我都会为你实现的
大哥
原来如此
就是说你们被低年级的
还是一个连使魔都没有的人给击败了
不是的
不是决斗赛 只是打了一架而已
而且他也不是没有使魔
他跟一个人类女人签了契约
人类？
这个低年级的 我很感兴趣
你这废物倒也有废物的价值
你他娘的
别用这么凶的眼神看我
是你非要求我 我才放你入团的
但也只有块头大了 蜥蜴终究还是蜥蜴
你说什么
鞋脏了
舔干净
我允许你从打杂的开始重新来过
他说的果然没错啊
什么
这种同好会过家家 我呸
我巴不得立马走人
大哥 你没事吧
阿尔托·戈尔德菲尔德
真是个有趣的小子
你们怎么来了
因为听说你被送进医院了
你这伤是怎么弄的呀
多此一举
轻伤而已
跟一个认识的女人小打小闹了一场罢了
怎么看都不像是小打小闹啊
还好意思问 不就是因为你们
大哥都被龙骑兵团
低年级的 我问你
你对恐龙有什么印象
恐龙是吗
我想想
又大 又有点吓人 还挺帅的 大概这样
回去吧
不是你们的问题
你 你别去 阿尔托
你到底知不知道你干了什么蠢事
他不也说了吗 不是你的错 你没必要打这个架啊
谢谢你莉莉娅
但是
胆敢向我挑起决斗赛 二年级生阿尔托
你是否理解自己当下的处境
现在回头还来得及
我懂了
难怪雷克斯那小子会输
也好
我尊重你的胆量
然后我会让你明白何为「违背长官」的代价
刻进你的基因里
召唤
龙骑兵团团长 克莉丝·威斯特兰德\N使魔 旋风
薇尔梅小姐
好
金色的魔力
我们也将不留余力
有意思
大哥
不好了
吵死了
在医院要肃静
现在管不了这么多了
阿 阿尔托那小子…
原来如此
2年级就能有这威力 有点东西
怎么这么痛
薇尔梅小姐 你还好吗
还行
怎么了你 对付一个低年级学弟还这么认真
认真？
你傻吧
狮子猎兔时的确会全力以赴
龙可不一样
这叫
惩罚
薇尔梅小姐竟然负伤了
可恶 我得做点什么
魔力的量 炼成密度 射速
以一介低年级而言倒是差强人意
可更让人在意的
是你
竟能以肉体承受住我的炎弹
女人 你应该不是普通魔法使吧
你说呢
阿尔托 用出你最大的威力
用这招分出胜负
好
成了 她必定无法抵消这招
成功了
嗯 的确刚刚那发水晶我没办法抵消
不过这样真的好吗
迫使我乘上龙
哎哟 好险好险
在空中完成了闪避？
龙分明是难以操纵的 她技术太好了
袋の鼠：囊中之物
好了 接下来就是瓮中捉那什么了
正好你们和趴在地上的王八并无二致
给你最后一次机会
放下尊严求我饶了你的狗命吧
我就从轻处置 把你送进医院跟雷克斯作伴
为什么
为什么要这么看不起他人
愚蠢的问题
你可知道
为何人们会这般畏惧龙
因那碎石之牙？
因那硬过钢铁的爪？
还是因那烧尽整片大地的吐息？
非也
是翅膀
助龙翱翔于天际的翅膀便是其王冠 即
制空权
于我而言 爬行在地上的人皆为虫豸
哇 她又来了
她曾经跟我的地狱三头犬战斗时也是这种感觉
你不看到最后吗
胜负已分
没有一点翻盘的可能性
是吗
当真如此吗
维尔梅小姐 我马上释放盾
不必
但 但是
听我的
你就只管积攒魔力吧
怎么都得给那个蠢货来一发 对吧
如何 面对制霸上空的我 你束手无策了吧
你问我为什么看不起其他的魔术师
我站立的位置就是我的回答
使魔代表了魔术师的水准
优秀的人则有着优秀的使魔
无能鼠辈只配拥有无能的虫豸
只有块头够大却无法上天的 不过是蜥蜴罢了
我看不起他又有何不可
你对恐龙有什么印象
又大 又有点吓人 还挺帅的
大概这样
你错了
每一个使魔对持有者而言
都是无可替代的
那你就赢下来证明给我看啊
这可是你发起的决斗赛
我给过你回头的机会了
决斗就是用来展现那些难以言说的信念的
你尽管出招 二年级生阿尔托
你那弱不禁风的信念
就让我克莉丝·威斯特兰德来粉碎
她的这句话倒也是没说错
行 那我们就证明给她看看吧
就由我和你 把她所谓的信念碾碎
这两个人还留着这等量级的魔力吗
都已经用了那么多次魔法了
金色的魔力 与人类使魔
有趣
去吧
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past