这两个人还留着这等量级的魔力吗
都已经用了那么多次魔法了
金色的魔力 与人类使魔
有趣
去吧
但一招鲜可别妄想吃遍天
不见了
怎么可能 他们去哪了
难道她是踩着水晶跳上来的
真 真的不用看看吗
嗯 为什么要看
看与不看 结果都一样
他一个低年级的见习生 赢不了的
那只是一般而论
那两个人的话说不定有机会
她不会输的
你以为她是谁
赢
赢了
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
悄悄靠近的疯狂
阿尔托呀
你跟学生会的人决斗…
你去找龙骑兵团的人打架了对不对
啊 那不是你们想的那样的
什 什
什么鬼啊
毕竟他打赢了学生会的上级魔导师
自然是会这样的
那帮女人 那帮女人
明明前不久都还一直瞧不起阿尔托还说他是书呆子
冷静 冷静
放手 别拦着我夏洛尔
我要杀了她们 一个活口不留
快把那块巴掌大的石头放下
阿尔托·戈尔德菲尔德
奥布希蒂安老师
现在方便吗
老师知道吗 阿尔托可厉害了
他赢了学生会的人
是啊
我也看了
能打败那位克莉丝 确实了不起
不不 您过奖了
但 是 呢
我并不赞同随意挑起决斗赛
赢了倒还好
万一输了任何要求你都必须服从啊
老师
阿尔托并不是那种随意
我知道
你一定
有什么不能让步的理由吧
是的
那就行
但要记住 千万不能乱来
知道了吗
好的 非常抱歉
吓我一跳
但他确实帅啊 奥布希蒂安老师
也难怪他受女生们喜爱
所以莉莉娅也喜欢老师这种类型的吗
啊？
怎么可能嘛 能不能照顾一下我的感受
为什么在干这种事 不像你
没什么 「输了就去打杂」
团长不守规矩怎么给部下们做榜样
还有
对不起
别一脸嫌弃嘛
这可是超为学长着想的学弟献上的一份稀有大礼
给我
你不是让我从打杂的干起吗
行啊 这样我们总算对等了
别硬来 小心伤势加重
还不都是你打的
薇尔梅
我说真的
跟你说过多少遍了不可以在我睡觉的时候亲亲
因为人家想要了嘛
撒娇也没用
还有你快穿上衣服
又没什么
正是这样我们才把那个学生会的 叫克莉丝的
打赢了嘛
能吸的时候多吸点肯定没坏处
还是说
你就那么不愿意跟我亲亲吗
不 虽然不是这样
说说说到底
接吻这事情本来
就就只能是跟喜欢的人做的
什么嘛
那就没什么好担心的了
因为
我喜欢你喜欢得不得了
所以 再来一次
喂
真是的
薇尔梅小姐到底有几分是认真的啊
真希望她能站在我的角度想想
你今天肤色是不是有点好
是吗
喜欢得不得了
不 不不不不 这话应该另有深意吧
更重要的是 薇尔梅小姐她
阿尔托
不 不好意思 这就来
我在想点什么呢
不过
恶魔会喜欢上人类吗
你问恶魔会不会喜欢上人类
是的 我觉得奥布希蒂安老师
应该了解得比较详细
的确恶魔的存在历史 在整个魔法史中
也是很重要的一部分
不过 与恶魔相爱啊
想不到你还挺浪漫主义的
没有没有 不是的
我想想 虽不知是真是假
传说中 曾有过女孩身怀恶魔的小孩
也可能有欺骗男性魔法使的
一种叫做魅魔的恶魔存在过
魅魔
只不过
很难断言这些算是恋爱吧
那个 请问
那种叫魅魔的恶魔 是会和男人
哦
她们呀 只是想要魔力而已
发生什么了吗
不啊 没什么
怎么了
可我看你
已经好一会了 虽然手一直在动
但根本没往嘴里送
虽然不太懂你怎么了 但不吃的话我吃
薇尔梅小姐
那个 就是
呃不 该怎么说呢
你今天真的有点怪
你是因为想要魔力吗
什么意思呀
薇尔梅小姐愿意留在我身边
是因为想要我的魔力 吗
你真是个傻孩子
我就觉得你今天不对劲
原来是在纠结这种事吗
那 那个 对不起
不至于道歉啦
不过你为什么在纠结这种事呢
因为你
一有机会就要吸我的魔力
这不是没办法吗
我是真的需要魔力啊
道理我懂 但是
阿尔托
喂 你看你又来
了 奇怪 我的魔力没少
这种事只能跟喜欢的人做 对吧
话说 怎么老是我在说喜欢你
那你呢 你怎么想的
来嘛
你主动亲我 也没问题哦
今
今天已经够了
恶魔太狡猾了
你皮肤是不是比昨天更有光泽了
是吗
奥布希蒂安老师
呃那个 我为昨天突然的提问道个歉
解答学生的疑惑也是身为老师应该做的
你不必太在意
不过你是为什么想问那种问题呢
啊 这个嘛
就是…怎么说呢 算是稍微有点兴趣吧
也罢 看起来是已经解惑了
昨天可担心了
你
昨天你离开时脸上已经毫无生气了
看你现在气色挺好的 我就放心了
不过 哪怕不是恶魔
恋爱本身就是个难题
你有喜欢的人吗
那个
恋爱这种事对我来说还没到时候吧
这样啊 但我劝你还是小心为妙
毕竟女性们
都是小恶魔
你要不就点个头要不就吐个槽嘛
场面如此尴尬让我情何以堪
老师 您找我有事吗
哦 来得正好
没什么
今天
就是有点事想请你帮个忙
帮个忙 是吗
嗯
只有你能做到的 很重要很重要的事
那个 老师
我喜欢老师
我都懂
我也爱你
你知道吗
好像
有个四年级的学姐 在房间里冻成了个冰块
真的吗
我的妈呀
据说性命没有大碍 但意识没有恢复
好可怕
学生会室
学生会副会长
昏睡事故
真王寺 琉牙
又来了啊
这是今年第4起了
这次又是谁
艾玛·亚贝莱茵
四年级 中级魔导师啊
主修冰冻魔法
察觉到异常的宿舍长及其他共5人
决斗委员长
利用锤子等道具破门而入
杰西卡 舒瓦茨
房门以及墙壁都盖上了厚厚一层冰
据悉花费了2小时才将她救出
不对劲 冰冻魔法是种能量转化效率很低的魔法
能维持如此大量的冰
已经超越中级魔导师的领域了
无论如何
这已经是第3个昏睡过去的中级魔导师了
我不认为这是偶然
意思是有可能是人为的啊
而且这件事让会长十分心痛
慈悲如会长
想必她现在一定心如刀绞 万般悲痛吧
话虽如此
在不明原因的当下 我也束手无策
只能先
真王寺
会长已经很心痛了
行
我无法保证能解决 但我会帮你
这会长脑残粉
只是中级魔导师的力量失控吗
就这样 就这样站着别动哦
话说 我一直想问
你为什么有这种东西
因为
身高必须得每天测 不是吗
你
不 不行吗
我现在正处于每时每刻都在长高的时候啊
嗯嗯 对对对
所以我和你的身高差是多少
我去墙角蹲着哭一会
多么无意义又悲伤的一段时间啊
为什么要写这种报告啊
同学们
和自己的使魔相处得还好吗
今天我们讲解了不同种族的系统以及特征
大家或许对自己的使魔也有了新的了解
种族啊
的确也不可能讲解恶魔相关
于是 需要同学们
上交一份关于自家使魔的报告
请仔细确认手边打印好的报告要求
要 要写报告
身高 体重当然是必需的
还包括身体特征 每天的生活 喜好的食物等等
上交的报告请尽可能详细
而且啊 你作为使魔而言也太特殊了
要测的东西多得要死
所以我们赶紧弄完…
你为什么要脱衣服啊
还问为什么 不是要量身体吗
穿着衣服量不准吧
道 道理是没错
有什么好在意的
都是为了交作业
等
好好帮我量 一个角落都不许放过哦
别 别 别这样…
不行 都说了不行了
那个 这种行为还是不太好吧
嘘 安静
夏洛尔也听到了吧 那个作业
这样下去阿尔托就危险了
你能坐视不管吗
我 我还挺无所谓的
说到底 我早就觉得她不对劲了
我怎么都想不明白人类能变成使魔
怎 怎么样
嗯 嗯
那个臭女人
你给我走着瞧
我今天就要揭穿你的老底
狠狠地打她个落花流水
话虽如此 这里可是男生宿舍
您打算怎么做呢
你还不够老道啊 夏洛尔
你以为我是谁
只要有这透明药水 不足为惧
再来只要有这个阿尔托房间的备用钥匙就水到渠成了
你 你为什么会有这个
夏洛尔帮我望风 顺便拿着衣服
哦 好的
我去了
用点力嘛 不然测出来的就不准了
我 我知道
好了 你快把手举起来
好好好
话说 真的需要测胸围吗
请不要发出奇怪的声音
真是的
好了 现在要量脚了
快把衣服穿上吧
诶
不许诶
不过这种族报告啊
你打算怎么写
也没什么打算 毕竟已经把你算作人类了
就只能顺着写了
毕竟也不能把事实写上去嘛
我要量你的头围了 能把这些收起来吗
好
薇尔梅小姐 你太大意了
要是被谁看到了怎么办
请你务必自觉一点
等 等一下
不是这本
我看看 记得应该在这附近
不 不可以
嗯 就是这个
话说回来 你还真是成长了不少啊
是吗
你看
你都打赢了学生会那个上级什么的
离梦想只差一步了
要真是那样就好了
上级魔导师这个称号
其实并不是看你有多强
是看你在魔法研究上做出了多少成果
而且
克莉丝学姐真的很强
决斗时 怎么说呢
她仿佛从始至终都在指导我
要是她一开始就全力以赴
我能赢才有鬼了
嗯 这么说也有道理
当然 要是有下次我也会努力争胜的
有薇尔梅小姐在
我觉得我遇上谁都输不了
是吗
是的
薇尔梅小姐喜欢的事物就写甜食了 没问题吧
啊 嗯
都这个时间了
薇尔梅小姐 出门买东西吧
嗯
薇尔梅小姐
马上来
喜欢的东西：甜食
阿尔托
怎 怎么会
你为什么
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past