人生中第一次召唤出的使魔
是个巨大的蛋
这证明我召唤出的是龙
虽然无法立即成为战力
只要依照步骤将其孵化
就能获得龙种使魔
你们走着瞧
好大的蛋呀
克莉丝
好厉害 这是你的使魔吗
比我家孩子还大呢
呃…
那位有名的天才克莉丝在和我说话
真期待它孵出来
一定是很大 很帅的那种
绝 绝对会孵出一头又大又帅的
让 让你见识见识
这就是我和她的相遇
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
失控
晚饭做点什么好呢
生菜好便宜
阿尔托
买点点心吧 点心
不可以 怎么能老吃零食呢
饮食要讲究营养均衡
没事 没事
正餐也会好好吃的
不行 这个月手头很紧
暂时不提供点心
失望
好啦 快走吧
点心下次买给你就是了
周日烤肉：一道英国传统食物\N因为传统上在星期日食用而得名
我给你做周日烤肉 也很好吃的
不要
薇尔梅小姐
有时脾气像个小孩子似的
能不剩饭吗
嗯
能打扫浴室吗
嗯…嗯
行我知道了 就买一个
但仅此一回
爱死你了
来
等等等等一下 薇尔梅小姐
为什么不行啊 又没有吸你的魔力
问题不在这里
不是只要是和喜欢的人就可以随时亲亲吗
还是你说的
我 我没这么说
而 而且
那个 在光天化日下
哦
什么嘛
想让我吸的话
你直说不就好了
等
薇尔梅小姐
快住嘴
在这里
太好了 找到了
救 救命
我大哥他
瞧瞧你这副模样 克莉丝团长
雷克斯
你一定不懂吧
曾经离我如此遥远的你
现在却趴在我面前
雷克斯 你到底
碰了什么不该碰的东西
还问我什么 谁知道呢
管他呢
不过
是为什么呢
我本以为我能解气的
但刚才起就莫名的
气不打一处来
你怎么了
还手啊
堂堂上级魔导师 龙骑兵团的团长大人
就这水平吗
站起来
你不止这么点实力吧
雷 雷克斯
住手…
雷克斯学长
大哥
你们…
来得好
我正想找你报仇雪恨呢
省得我去找你们了
克 克莉丝学姐
大哥
怎么会
二年级的阿尔托
快逃
把克莉丝学姐打成这样的是雷克斯学长吗
这还用问
除了我还有谁
这样啊
好 就是这个眼神
看着就不爽
这魔力
无论她还是你们
你们所有人
我都看不顺眼
好爽啊 真的
只要把你们全打败 我肯定
到此为止
召唤
正义之斩
雷克斯·佛沃德
我以绝对正义之名予以你惩罚
奥尔提基亚魔法学院 学生会会长
艾蕾娜·金伯利
会长
克莉丝学姐
你没事吧 克莉丝
嗯
伤成这样
被这等货色打成这样 实在有愧你的身份
您 您怎么能这么说
慢着
你这算什么 别插手我的好事
我 我还没…
雷
雷克斯
雷克斯 喂 雷克斯
你
对那股力量
有所了解 对吧
不清楚
3天过去了 目前受害人有5个
通过雷克斯·佛沃德一事 有一件事明了了
这一系列事件均是人为的
药物或咒术一类的手段吧
无论用的是什么手法 皆未考虑受害人的安危
本次案件说明了…
喂 会议还没结束
搞不懂
她不是才亲自教训了那个男的吗
自己的玩具可以任自己糟蹋…
要是被他人动了手自然忍无可忍
关于初级魔导士考试的通知
哎呀
终于要来了 初级考试
嗯…嗯 是啊
你在发什么呆呢
疼
我知道你挂念着学长那件事
但专心于当下也很重要啊
你就看着吧 要是初级考试没合格
那个恐龙男肯定会说「你怪我？」
然后跑来找茬
是 是啊
没错
争取一次就考过吧
然后等他醒过来时
就可以向他显摆「我们等级一样」了
莉莉娅~~
这 这就有点…
阿尔托
怎么了
也没什么
只是有点累 我能先回房间休息吗
你 你没事吧
身体不舒服的话 我也回吧
没事 不用管我
考试也临近了
你要去图书馆学习对吧
真少见 她居然不跟着你
真 真的没事吗 薇尔梅小姐
没事的 也不是小孩子了
自己走回宿舍而已
不 我不是说这个
总觉得这段时间
薇尔梅小姐一直有点奇怪
这事先放放
难 难得只有我们两个人了
回回回房间
不是 去自习室学习吧
这这这样也比较容易专心学习
嗯 我都行
那股力量果然…
哎哟
你是
我记得你是阿尔托的
负责教魔法史的奥布希蒂安
今天没跟阿尔托在一起吗
想来这还是第一次与你交谈
你在我们教师之间讨论度挺高的
老师啊
「那个」是你干的吧
我不是很明白你在说什么
「那个」 指的是什么
得了吧 别装了
早就觉得你这人很可疑了
总能传来一股令人生厌的低级的气味
低级
你要用它们做些什么我是无所谓的
但我劝你收手
这力量于人类而言有点太过了
要把我的事告诉他吗
没什么兴趣
不是说了吗 我无所谓
只是忠告罢了
你想做什么都随你便
只不过
你敢动阿尔托一根毫毛
我必将你碎尸万段
原来如此
这才是真家伙
的确在你看来我的那些不过是「低级」的儿戏
完全不足挂齿
懂了就趁早收手吧
哪怕你做出了成果
也不会是什么好东西
不
「低级」的
就够了
因为我马上就能得到真家伙了
你做了什么
这是…
是你说的
恭敬不如从命 那就随我的便了
你 你看 比如这里
还有这里都可能出题吧
我 我知道了 你先冷静一点莉莉娅
说什么呢
距离考试都没剩几天了
听话 要是明白了就赶紧把衣服脱了
为什么
莉莉娅
快别闹了
怎 怎么了
没事吧
嗯 不知为何右手突然…
咦 这 这是
妈呀
又怎么了
薇尔梅小姐
乖
这股魔力是什么
难 难道
阿尔托你等等
这魔力…
你是…
不愧是你
不过哪怕是那种小喽啰 也是计划中不可或缺的
所以我不能让你过去
成 成功了 我成功了
如何
这就是我的
只是挥了挥手
这就是「真家伙」的力量
薇尔梅小姐
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past