阿尔托你等等
所以我不能让你过去
你就陪我一会吧
真难缠
薇尔梅小姐
厉害 厉害啊
这就是我的研究成果
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
心愿
薇尔梅小姐？
这是 什么
老师
奥布希蒂安老师 这究竟
哦 来得好
老 老师？
来 你们也来欣赏欣赏
如何 是不是很棒
看啊
堂堂恶魔竟向我下跪了
老师
这是怎么回事
怎么
还没明白吗
还以为你是个聪明的学生
可费劲了
首先将疯魔化魔术给固定好
然后把它凝缩成液体
费了我好大一番功夫
算是我特制的吧
再把它注射入体内 使得恶魔之力暴发失控
哪怕是「真」的 也成了这样
要找用来实验的小白鼠也很辛苦啊
竟然耗费了5个人
不过他们做得很棒
感谢他们 我的实验大获成功
您究竟在说点什么
还不懂吗
这一切都是我干的
阿尔托·戈尔德菲尔德同学
一 切？
没错 一切
这可是史上最大的灾厄
岂有不利用的道理
原来
你也有情绪如此激动的一面
但你放心
我来给你展示
如何多加善用她吧
薇尔梅小姐
不可以
阿尔托…
我
仿佛整个人被困在水中
这里又黑 又冷
空无一物
明明是我所期盼的
啊 对啊
我
变得愈发不祥了
太荒谬了
不可以的
薇尔梅小姐
…尔托
阿尔托…
为什么
回过神
身体已经做出行动了
而且
我可是
薇尔梅小姐的主人啊
阿尔托 我 我…
没事…的
我 就在这里
阿尔托
不会吧 死了…
没事
阿尔托
不会让你死的
世间唯独你 我一定
金色的魔力
什么鬼
连生死都能操控吗
这就是「真」的吗
真 真 真
真 真
什么意思啊
为什么事情会变成这样
可恶 可恶 可恶
可恶
那 那是什么
少逗我了 你们一个个都
一口一个「真」
别小看我
我也
早就下定决心了
如何
这是我独门制出的「混合恶魔」
把数百只下级魔不断喂给它后
得到的究极一只
哪怕是疯魔化的你
我都能轻松碾碎
这就是我的研究
看好了废物们
这就是我的实力
本来还想着养你的
罢了
剁了你 碾碎你
把你混合进我的身体里
为 为什么
就 就一拳
靠
可恶可恶
可恶 可恶
可恶啊
往天上逃就行了
住手
饶我一命
我不会要你命的
毕竟是阿尔托拼死守下来的一条命
咦 我这是…
阿尔托
莉莉娅
太好了 太好了
我 我还以为你 再也不会醒过来了
…别哭了 莉莉娅
阿尔托
伤口已经愈合了
薇尔梅小姐？
后会 有期
你在这里啊
你的伤势怎么样了
嗯 就像没受过伤似的 我还挺惊讶的
医生也吓了一跳
这样啊
那就好
那个 薇尔梅小姐
我当时
你
被我贯穿了心脏
死过一次了
那 那
是薇尔梅小姐把我治好的吧
不完全对
现在你胸膛里的
那颗心脏 是我用魔力编织出来的
对不起
你为什么要道歉呢
不论你用的什么办法 你都是救了我啊
我的死亡也完全不是你的错
而且你看 我现在生龙活虎
不
虽然也没错 但不是你想的那样
现在你身体里的 是我的心脏
真真正正的 恶魔的心脏
也就是说如果我死了 你也会死
等 等等 这意思不会是
嗯 要是你死了
我也会死
你都做了什么啊
你可是恶魔啊
你的寿命本应该有上百年 上千年
我的
人类的寿命太短暂了
对不起
之后 薇尔梅小姐就一句话也没说了
学生会会长
据说她当时正跟一个疑似共犯的人战斗
但没抓到对方的尾巴
奥布希蒂安老师则被奥尔提基亚市的警察带走了
然后 这次的事情
虽留下了许多谜团
也算是告一段落了
疼
靠 到底发生了什么
昏睡过去的学生们
也清醒了
阿尔托 到时间了
已经这么晚了啊
这次事情后
发生了一些变化
现在变成我的心脏
需要薇尔梅小姐的魔力了
身体怎么样 有没有哪里不舒服
嗯 没问题
然后 薇尔梅小姐她
变得话少了许多
那个 薇尔梅小姐
怎么了
还是有哪里不舒服是吧
为什么这么冷淡
为什么…你都知道了吧
我真的就是灾厄 是怪物
我是不应该与你
待在一起的
你不害怕我吗
不是看到过了吗 我的真身
可怕 又丑陋
是个无药可救的怪物
哪 哪有
当然 把你身体搞成这样 我会负起责任
你给我的那些魔力
我会将其转化为恶魔之力传回你的心脏
等到你的心脏完全稳定
虽然不知道要花上多少年
但把我该做的做完了我就会离开
我说过吧
我不能待在你身边
我再随便找本书钻进去吧
这样肯定对你也好
薇尔梅小姐
我会生气的
你这孩子怎么就不懂
我们是没办法像正常人那样
你 你突然做什么
魔力 没有被吸走
我又怎么…
怎么会害怕你呢
但是我
没有什么但不但是
薇尔梅小姐是我的使魔
你要是不一直留在我身边我会很头疼的
好 好的
我要说的就这些
说说说到底
接吻这事情本来
就就只能是跟喜欢的人做的
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past