你要是不一直留在我身边我会很头疼的
薇尔梅小姐…
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
坦白
骗人的吧
接受不了
我不信我不信
奥布希蒂安老师
他为什么要那么做
女生们的奥布希蒂安戒断反应很严重
毕竟她们都很喜欢他
然后这边也
男 男生们也喜欢奥布希蒂安老师吗
不是啊
我们是薇尔梅戒断反应
薇尔梅小姐
今天也没能一睹她的芳容
你最近为什么没带着她一起来啊
那个
因为她最近身体状况不太好
她没事吧
嗯
没什么大问题 但就怕个万一
这段时间能让我一个人待着吗
倒是没问题
如果给她买些点心回去 她会开心吗
原来你是恶魔啊
我听阿尔托说了 怪不得一直觉得你可疑
那个…
抱歉 一直瞒着你
别做这种表情啊
搞得好像我在欺负你似的
对不起
干嘛道歉
就 因为我
管你是恶魔还是什么别的
都没必要为此道歉吧
这点小事根本算不了什么
这点小事…
比起这些
你最近是不是对阿尔托做了什么奇怪的事
没…
做了…应该
我就知道
罢了 就这样吧
反正阿尔托现在也活得好好的
这次我就放过你了 但也仅此一回
你不害怕我吗
为什么怕
难道你要对我动手吗 吸血之类的
倒 倒也没这种想法
那我有什么好怕的
但我可是你们害怕的
真傻 你可真傻
还 还说了两次
难道你很在意自己是恶魔吗
为这种事烦恼也没用吧
但正因我是恶魔才让阿尔托…
过去也是
啊烦死了 扭扭捏捏的
我也是个傻子 竟然因你焦虑
恶魔又怎么了
力量强大又怎么了
无论人类还是恶魔 好人就是好人
恶人就是恶人
与种族无关
重要的是在你心里阿尔托是什么人
我心里 阿尔托…
没错
以及 阿尔托又是怎么看待你的 这才是关键
或许你很纠结自己是个恶魔这事
但我建议你再多信任你的主人一点吧
你不妙的时候阿尔托一定会制止你的
你个做使魔的 不如多向主人撒撒娇如何
我们会为自己的使魔拼上性命 这种决心
早八百年就下定了
谢谢你
不用谢
原来你这人挺不错的嘛
你之前到底把我想成什么人了
咦 薇尔梅小姐出去哪了
不在
虽然她说要一个人待着
薇尔梅小姐
1个人去哪逛了呀
嗯
已经好了吗
嗯 没事了
太好了
我可担心你了
阿尔托
我
我回来了
嗯 欢迎回家
阿尔托 那个
我是个恶魔 让你遭了那么多罪
但你还是对我说了那些话
我真的特别开心
可只要你还是跟我在一起 之前那种事就还可能…
我甚至都还没有向你道出我过去的经历
但即便如此 我还是
我也想待在你身边
就算我是恶魔 我也想与你一起生活
安
安心了
为 为什么你松了一口气啊
不是 你想啊
上次我单方面输出了一通屁话
虽然在我的强势下你认可了
但我还是担心我这种人是否真的配得上你
还好还好
既然如此 我就必须得努力做个称职的主人了
你已经足够称职了
是吗
所以 薇尔梅小姐
你想怎么向我撒娇都行
毕竟你是我的使魔嘛
有什么想让我做的事你尽管提
我会努力的
我什么都可以要求吗
嗯 尽管提
就比如
想吃可丽饼也行 甜甜圈也行
今天回来路上我都买了
我
我想接吻
等等 薇尔梅小姐
想 想让我做的事
就这个的话 不就跟平时没两样了
我还想要你亲我
我今天在运河旁边待着 因为想独处
但是 哪怕周围空无一人
脑子里想的也都是你
阿尔托 我穿上这个就行了吗
我看看
那姑且是最大码了
等等等等一下
胸前的扣子要扣好
不是 这个扣不上嘛
这样老师又该胃疼了
我先把这套校服借给你 让她穿上吧
不好意思 劳您费心了
算了 反正下次给你买新衣服
不过今天总算是能一起去上学了
嗯 毕竟没我在 有些课你上起来也不方便
而且
我是你的使魔嘛
得提供魔力呀
是啊
那
我们走吧
那老师果然输了啊
所以我不都说过了嘛
让他入伙也没有意义
唉 这帮家伙真烦人
没什么 我自言自语
我这边挺忙的 那我先挂了哦
真是的 琥珀宫小姐太温柔了
再怎么护着那种菜鸡也没用啊
但他的研究其实挺有意思的
要是能公开出去迟早能得到称号吧
哦 没门没门
赫利欧也懂的吧
玩那种山寨东西绝不可能将魔导登峰造极
受死吧
嘿
没事 所在地已经锁定了
也不必着急
反正有我们就足够了
特级魔导师
魔导集大成者
『转元』的赫利欧朵儿
特级魔导师
魔导集大成者（已除名）
『神命』的艾欧莱特
哎呀 好久没来学校了
虽然也就几天没来 但总觉得有点怀念呢
不过好像 是不是有点引人注目呀
明明我跟大家穿着一样的衣服
阿尔托
谢谢你
你是天才吗
什么 你们指什么
那当然是指一切
没想到薇尔梅小姐竟然穿上了我校的校服
感恩
此生无憾了
没办法 大家多少都是有些担心的
现在放心了吧
能再次看到你们这对组合
嗯 谢谢
我还想问问那几个在低声哀嚎的是？
他们是「还是之前那件衣服好 哎哟但是」派的人
别管就行
也快到初级考试了
管理好使魔的身体状态也是我们魔术师的重要工作
对 对啊
最近发生了很多事 差点忘了
还有初级考试来着
好 好嘞 薇尔梅小姐
我们也要加油了
嗯
等
别 薇尔梅小姐 在这里不太好吧
有什么不好嘛
你不也说了要加油吗
考试加油与接吻无关
有关的
魔力提供相比以往必须加大力度
还是说
你不想和我亲亲吗
真 真是的
只能再亲一次哦
我也太心软了
你们去哪了啊
马上要上课了
呃 有东西忘拿了
哎哟 认真点啊
虽然刚解决一件大事 但也不能太放松呀
怎么吵吵嚷嚷的
发生什么了
为 为什么会来这里
我们这是二年级教室啊
阿尔托 他们
2年级A班 就是这里了吧
我本意是不想影响到上课的
尽快处理吧
嗯 很好 人都在
阿尔托·戈尔德菲尔德
我以学生会执行部的权限
将你拘留
麻烦你
跟我们走一趟
冷静
还不能确定他们知道了薇尔梅小姐是恶魔
但如果他们已经知道了
就由我来保护她
所以是有什么事呢
嗯 首先我需要道个歉
我听闻先前的事件给你造成了需要住院的伤势
这是因我们办事不力所导致的
不 您不必…
这件事 还看不到全貌
至今未能知晓与我对峙的那个共犯的真身
甚至无法从教师奥布希蒂安
这个事情中心人物身上打听到任何信息
奥布希蒂安
他前不久从奥尔提基亚监狱脱逃了
奥布希蒂安老师逃了？
我又听闻你与变化后的他近距离战斗了
任何细节都可以
想起来了的话 希望你能够上报给我
什么嘛 原来和我想的不一样
这方面的问话就不用担心了
好的 只要我想到了我一定会说的
多谢配合
那么再换个话题
你有没有向我们隐瞒了什么
劝你谨慎发言 为了你自身安危
阿尔托·戈尔德菲尔德
大意了
这家伙
你不会觉得这种东西能够阻止我吧
当然不觉得 但能拖住你几秒就够了
这几秒足够让你的契约者丧失战斗能力了
我再问一次
你有没有向我们隐瞒了什么
没…
阿尔托
薇尔梅小姐
是恶魔
这样啊
移植了恶魔的心脏
难以置信 竟然与恶魔签订了契约
我确实一直隐瞒着此事 也为此道歉
但不是你们想的那样
喂
薇尔梅小姐虽是恶魔 但并非邪恶的恶魔
先前一事也并不是薇尔梅小姐的问题
所以 你们如何处置我都行
若是我不应当继续上学 那让我退学也无妨
阿尔托 这怎么行
没事
的确当初只是为了升上二年级
但现在我有了更重要的东西
再寻找别的道路去实现梦想也可
若是这样走不通 也只是说明我就这种水平了
我是薇尔梅小姐的主人
如果妄想对我的使魔动手
哪怕对手是各位 我也不会手下留情
你好像误会了
我并没有打算对你们做什么
也没想过让你退学
既然如此更是没必要向老师们报告了
会长 这实属不妥
无妨
恶魔 又有什么不妥呢
所有使魔皆平等 也是我校的办学理念之一
我也赞同会长
真王寺
说到底这件事的犯人是教师
既然共犯的身份还未明了
我们也无法轻易相信教师方
可她是恶魔啊
再怎么说也太危险了
不必担心 杰西卡
你也听到他的话了吧
现在他们二人就是一条绳上的蚂蚱
也就是说
如果发生意外 我把他的头拧下来便是
学生会长啊
你
在谋划什么
并没有 我不过是认为你们可以信任
仅此而已
方才你说你不在乎自身安危 对吧
若是她并不会带来危险
那就不会有任何问题
如何 阿尔托·戈尔德菲尔德
有没有加入我们学生会执行部的想法呢
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past