如何 阿尔托·戈尔德菲尔德
有没有加入我们学生会执行部的想法呢
加入学生会…
是的 于你而言也算是件美事吧
是为了监视我吗
你要这么想也无妨
毕竟你将恶魔带入了学校
不过 我是真心想让你加入学生会
与你有过一战的克莉丝
她毫无疑问是学园前五的佼佼者
哪怕使魔是恶魔 也不是谁来都能碰瓷的
再加上本次事件
连克莉丝学姐都
目前事件背后的真相还未浮出水面
而你所言又为真 她并非邪恶的话
何不将你的力量用于建设学园呢
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
选拔
你进学生会了？
嗯
怎么做到的 为什么
究竟怎么变成这样的
我 我也不是很明白
就是会长希望我去
也不能对莉莉娅他们道出真相啊
麻烦你对外宣称 你是我们挖来的
也是 毕竟你在决斗赛上赢了那位克莉丝
算是顺理成章吧
管他那么多 二年级就进学生会可不多见呀
是 是吗
当然 你完全可以再骄傲一点
真是急转直下
本来还挺担心的
但结局是好的
你一直都向往着学生会不是吗
你真棒 阿尔托
嗯
好 我也不能一直被你压一头
首先就是初级考试
我一定要拿到比你好的成绩
怎么愁眉苦脸的
没有 就是
这次到最后还是让他们知道了你的真身
然后进学生会这事也有点被强迫的意思…
没事的 说是监视 也不至于一天二十四小时
我也不在乎他们知道了我的身份
只是你最好小心那个学生会会长
怎么说呢 我不觉得她是什么正常人
会长吗
虽然我的确觉得她有点可怕
她第二次问话时 我不是摇了摇头吗
当时你已经陷入险境了
最后邀请你加入时也同理
只要你敢拒绝 那下一秒
可能就已经身首异处了
不 不会的吧
再怎么说也不至于
也是 身首异处可能是我夸张了
我只是想说她定不是常人
不过
先不提会长 今天的经历让我清楚明白了
我还远不够强大
没办法在那种情况下保护你
连你是恶魔这件事
如果今后再发生今天这种事
周围所有人迟早都会知道
那你就会…
我想变强
强到能够保护你
不不是的 我不是这个意思
我这话没有深意的 只是顺口…
慌什么 说得不是挺好的吗
那个… 薇尔梅小姐
我很开心
那我可得让我的主人狠狠地变强才是
别别别
你干嘛
我听不清哦
你不是说 要保护我吗
你你你要做的事跟我刚刚说的话 是两码事吧
废话少说
连我都赢不了还怎么保护我
我想 我想变强
薇尔梅小姐
是恶魔
总算 总算是找到了
但不是你们想的那样
薇尔梅小姐虽是恶魔 但并非邪恶的恶魔
史上最大灾厄啊
没错 我要变得更强大
强到无论发生什么意外 都能守护薇尔梅小姐
薇尔梅小姐 请你好好看着吧
我迟早会比学生会的人
不
比世界上所有人都要强大
不论起因 我现在是学生会的一员了
尽可能多学点东西吧
有朝一日
我能自豪地向世人说 我就是薇尔梅小姐的主人
打扰了
哦？
阿尔托·戈尔德菲尔德
会长
我还是
反对这种不要脸的流氓来我们执行部
没什么 怎么说也是我们忘了锁门
他并无过错
您太宽容了 会长
也就是看到了我们换衣服而已
并不会少块肉
什…
还
还没嫁人就被他看了个精光啊我们
杰西卡 想不到你还挺少女的
难道奇怪的是我吗…
换个话题
今天召集各位
是想让你们看看这个
这是？
与我战斗的那个人使用的魔法具
的其中一张罢了
这术式并不眼熟
也就只是个自动小纸人吧
不过这…
奥尔提基亚市警方的魔法鉴别科也做了调查
发现其在魔法银行并未留过记录
只明白了这属于一种未知的术式
未知的术式
这张单薄的纸片上 有着规模不同寻常的魔法回路
其过于复杂 连鉴别科的上级魔导师
都难以将解析工作进行下去
如此一来
难道
这个人 已踏足魔法的深渊
创造出了世上本不存在的真理
到达了凭自身之魔导改变世界的境界
国为表敬畏 赐予其名号以称赞
我们的敌人 或许正是特级魔导师
心累
人家快累死啦
咦
这不是琥珀宫吗
『波动』的琥珀宫
魔导集大成之人
是你啊 堇青
我送回来的东西你应该收到了吧
好好干哦 到手可费劲了
我问你 堇青
你是不是又把我给你的通话纸人弄坏了
这么一看真的好大哦 不枉我出了一趟远门
无视我
话说 你们这趟去了挺久的吧
因为大僧正大叔太顽固了啦
死活都不肯点头
麻烦死了
大僧正
是指那位「宝塔」的哈斯巴尔啊
擅于使用神圣魔法 哪怕在特级魔导师中
也无人能出其右
你是怎么说服他的
杀了啊
这不是当然的吗
事情就是这样啦
那个「恶魔」的部件 就麻烦你保管了哦
你去哪
先换身衣服 然后再出门
你想想
那谁没拿回来的东西
总得有人去拿回来吧
我真勤快
这是哪里
有个女孩在哭 她是谁呢
对不起 对不起
我懂了 她是…
咦
这又是哪…
你好
你是怎么看待她的呢
她 她是指谁
这是个女人？又是谁呢
如今你面前有两条路可走
一条 是为了世间所有人
将正确贯彻到底的「正义」之路
另一条 是为了她一人
将不羁贯彻到底的「灾恶」之路
是这样啊 她口中的她 定是指…
你
是怎么看待她的呢
刚才的是…
怎么 又在复习啊
薇尔梅小姐
这段时间每天都挑灯夜战啊
今天就歇歇 早点睡吧
你 你说的倒也没错
明天就是初级考试了 还是有点紧张的
这考试 你们学校学生也有一半能考上吧
对你来说不是什么大问题吧
单说笔试我也算是有自信吧
但还有实战考试啊
还被学生会的前辈们警告了
事件先放一边 你还得先应付初级考试
嗯
都到这个时候了啊
阿尔托
你都赢了我 可别让我看到你连考试都过不了
一定得考过 不然…
不是 你怎么一丝不挂啊 快把衣服穿上
话说 你要是担心实战考试
比起看书更应该做点别的吧
等
考试用得到的吧
那不得多存一点吗
那个
被吸了
来 再还给你
反正你也打算熬夜的吧
吸完 再注入
让我们再多花点时间学习吧
我想想 笔也拿好了
笔记本也拿好了 为防万一再带几本课本
这本书是封印了薇尔梅小姐的书
还挺怀念的
那时一直召唤不出使魔 差点还留级了
还是一点都看不懂
说起来 把薇尔梅小姐封印在这本书里的
是怎样的魔法使呢
阿尔托 再不出门就晚了哦
已经这么晚了吗
终于要踏上初级考试的考场了
大家打起精神来冲呀
是 是啊
你啊 能不能别这么颓废了
抱 抱歉 没睡好
管理好身体状态也是考试的一环
别太松懈了哦
嗯
不过
魔力倒是相当充沛
心脏也很正常
听薇尔梅小姐的话或许是正确的
我们的考场是A栋吧
理应是的
要是能在学校里考就好了
全国的见习魔术师都会来参加初级考试的
考试点早就固定了 这也是为了公平
喂 那校服
是奥尔提基亚学院的
他们就是… 奥尔提基亚的人
我们的回头率是不是有点高
毕竟我校很难考上
每次初级考试 我校的合格率也有五成
其他学校只有一成左右
将通过初级考试作为四年级进级要求的
也就只有我们学校了
听你这么一说 这初级考试的门槛好像也挺高的
是 是啊
那马科斯能进我们学校还挺厉害的
必然 毕竟我有着独门秘密武器
无所谓啦 总之就是不能大意
好嘞 我燃起来啦
第一门就要考实战啊
好 我一定要合格
就是这股劲
人好多啊
明明实战考场有10个以上
嗯 话说大家都在议论什么
水晶里有一团火
好了 都到齐了吧
好好听 我只说一次
那个人
你知道他吗 夏洛尔
王立魔法军 法兰克斯大佐
是名魔鬼教官 还负责选拔特别部队成员
没料到监考竟是他
今年的实战考试内容是「魔力供给」
我身后的这块大水晶
是一个能测量魔力的量与质的装置
别大意认为这只是单纯地测定魔力
未定形火焰经过了魔力处理
中间还隔着一层水晶
你们要在这种条件下全力将魔力注入火焰
我们将依据届时的变化程度给你们打分
什 什么嘛
好像还挺容易的
就是把魔力注进水晶里就行了呗
开考吧 从考号1号开始
不
这大概
并不是这么简单的考试
嗯
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past