水晶里有一团火
今年实战考试内容是「魔力供给」
我身后的这块大水晶
是一个能测量魔力的量与质的装置
别大意认为只是单纯地测定魔力
未定形火焰经过了魔力处理
中间还隔着一层水晶
你们要在这种条件下全力将魔力注入火焰
我们将依据届时的变化程度给你们打分
什 什么嘛
好像还挺容易的
就是把魔力注进水晶里就行了呗
开考吧 从考号1号开始
不
这大概
并不是这么简单的考试
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
神命的魔术师
靠 为什么啊
我明明全力灌入魔力了
好 下一个
下一个
各位考生都很挣扎啊
是啊 这么看合格率都到不了一成
他们小看考试才会落得如此下场
白费了监考老师特意的忠告
下一个 87号
瞧好了
这考试的核心在于
注入魔力的对象
就根本不是水晶 而是火焰
水晶本就具有易储存魔力的性质
胡乱地往里灌入魔力
怎么可能传导到中心呢
要使出全力了
辅助我 塞尔菲德
目标直直指向中心那团火
虽然精神不够集中便可能导致魔力扩散至水晶
但这种程度的魔力控制
对我而言易如反掌
相当不错
目前为止她就是最佳
好
小菜一碟
不愧是莉莉娅
下一个
哼 好学校又不止奥尔提基亚一所
睁大你们的眼睛
什么呀这人
别的学校的学生吧
还行嘛
嗯
这下我们可不能落下风了
那是自然
奥尔提基亚的学生确实优秀啊
虽然刚刚这位男同学多少有点勉强了
还行吧
挺厉害的嘛
轻轻松松
不过 要是这样就没了
那这届奥尔提基亚些许让人失望了
好 108号 你是最后一个了
好的
喂喂 怎么还带监护人啊
这里不是托儿所哦
你等等 考场禁止考生及工作人员外的人员…
不 没问题
奥尔提基亚给的信息里注明了
那是小子的使魔
人类使魔
当了这么多年监考 却是闻所未闻啊
不过 好大啊
走近了一看 这东西还挺大的嘛
是啊
果然
怎么了
嗯 远看时就一直挺在意了
如我所想
这不单单只是水晶
整块水晶就是个近似魔法回路
回路本身并不复杂
魔力会受其诱导 顺着它形成的通道通向水晶外
但…
阿尔托在那瞎转什么呢
是这里
只有这里的通道笔直通向中心
请问一下
就是 注入魔力的位置
嗯 站在水晶的任何方位都无妨
他发现了啊 这场考试的隐藏考题
在实践中摸透魔法回路
那块水晶是能制作魔法回路的特殊魔法结晶
注入魔力位置不同 其魔力传导效率也将产生剧变
一般
稍弱
弱
强
其中 后方是传导效率最高的
若是不具备魔法回路知识
以及一双擅于观察的眼睛
是绝不可能找到门路的
终于有个还不错的学生了
应该是毫无疑问的 他合格了
阿尔托
不对吧
是啊 她说得对
喂 那个方位…
我发过誓了
要变强
什么 这个火势
而且颜色还是银色？
太荒唐了 那甚至是魔力最难传导的一条路
他不会还是有意选的吧…
厉害 尝试注入后我才明白
平日里给薇尔梅小姐输送魔力
相较之下是多么的困难
哪怕这水晶有多厚 也不过如此
远不及我和薇尔梅小姐的契约
还能再注入吗
阿尔托
无需顾忌
让在场的人大吃一惊吧
好
对不起
对不起 真的非常对不起
对不起 那个 就是
我真的不是有意要把它弄坏的…
那个… 我…
这水晶竟会碎裂
怎么办啊 对不起
真的真的非常抱歉 真的非常抱歉
请问…
我该不会
不及格了吧？
怎么可能啊
你必然是合格了
教官 成绩应当日后再发表
这还不叫合格那在场考生都别合格了
当然 说是合格也只有实战这一科
笔试考不好自然拿不到证书
把弦绷紧了
好的
明白了就快去吧
非常感谢您
抱歉
吓我一跳
我是真想不到还有这种事
是水晶质量不过关吗
那不可能
可是吧 他竟能把水晶整个破坏了啊
这过人的水平
别说是上级魔导师了
或许特级都不一定能做到啊…
您怎么了
没什么
只是感叹小鬼们总是让我看得津津有味吧
不过 真没想到你把水晶都炸了
真是 也不能说你乱来 反正我哑口无言了
似乎也不需要赔偿水晶
真是谢天谢地了
无所谓啦 反正合格了
笔试好好加油就行
你 你说得对
说起来 马科斯
你之前不是提了一嘴什么秘密武器嘛
但实战考试也没见你用啊
哦 那玩意不适合这场考试啦
笔试才是我的主场
尽管惊讶吧 这就是我的秘密武器
铛铛
100%正确率 六角铅笔
奥尔提基亚的入学考也全靠它 稳稳当当
如何 你们是不是也想要
但我不给
我们也各自尽力发挥吧
话又说回来 这考试比想的要难啊
怎么说呢 虽然只是初级考试
应该没人能考满分吧
满分通过的人还是很难有的
哪怕具有特级魔导师水准
也肯定会在一些地方被扣分
但我印象中
确实有一个人所有考试全都是满分
全部？
是的
那个人无论初级 中级 上级
每次考试都留下了一张完美的答卷
全 全部也太
你在怂什么呀
你的目标不是特级魔导师吗
听那胡子男的口气
你实战已经轻松满分了
再把你自信的笔试的满分一拿
这样一来
你不就暂且跟这人没差了吗
薇尔梅小姐
正如她所说 你没必要怂的
而且别人拿满分根本不重要
重要的是现在 是这次考试
既然实战都考过了 那我们必须要全员合格
嗯
听好了阿尔托 你不可以松懈哦
谁也不知道考试会有多出人意料
嗯
要上咯
必须合格
薇尔梅小姐
我跟你说啊
那什么 马上就要开考了
有何不可 反正现在再复习也没意义
而且你刚刚也用了魔力了吧
用是用了 但考笔试也用不着魔力啊
好啦 好啦
那女孩不也说了吗 考试里总有个万一的
而且你瞧 你的心脏也
在说它想要呢
真是的 就只能一小会哦
哎哟 都怪薇尔梅小姐 就快赶不上了
是吗 不是还有点时间吗
我跟你说
听好
考前呢 要仔细检查文具是不是都备齐了
再反复确认准考证在不在身上
再来还得保证自己坐在了正确的座位上
要做的事情很多很多的
认识你也不是一两天了 但你好正经啊
他好像… 是实战考试的那位
希望他也能考过
阿尔托呀
要不再来一次吧
不行
小气鬼
哪有什么小气不小气
说了不行就是不行
靠 那群奥尔提基亚的
都装的跟个什么似的
尤其那银发男
到底什么鬼啊 太夸张了吧
他娘的… 走着瞧吧
看我笔试不把你们虐惨
靠
嗨 你好呀
喂 你
站在那挡我的道了
抱歉啦 虽然我找谁都行
你的名字 就借我用用吧
漂亮
你身手长进了啊
但要赢我还有一段距离
可我还是很惊讶
惊讶什么
阿尔托·戈尔德菲尔德啊
未曾料到他真的是和恶魔签了契约
事到如今还是难以相信
小时候大人总说要是做了坏事
就会被恶魔给带走的
而且这事竟然还跟特级魔导师扯上了关系
些许是让人心情沉重了
杰西卡太爱操心了
会长您是真觉得她不具备危险性吗
我也不确定
不过吧
这样不也挺好的吗
人与恶魔 主人与使魔
只要二者之间确实存在纽带
选择相信这份奇迹 才是我们学生会应当做的
说实话 我很难理解
说到底 我都不明白他为何要与恶魔交心
哦？你不明白吗
这是爱啊 爱
人魔间的… 爱
但你知道吗 杰西卡
人们就是知道这种东西并不存在
才称其为 奇迹
哎呀 已经到这个点了啊
笔试应该开始了吧
嗯
希望一切顺利吧
不好意思
我来晚了
请让我进去吧
考试马上开始了
快找到座位坐下
好的
唉 为什么我就是拒绝不了她呢
薇尔梅小姐 笔试不能带使魔入场
麻烦你找个地方消磨时间吧
好好好 你加油
走吧 夏洛尔
是
那我们一会见
嗯
嗯 我的座位在…
这里
还好赶上了
隔壁座位的人还没来啊
同学 你太慢了
考试马上开始 赶紧坐到自己的位置上
哎哟 难受难受
你好呀 隔壁的
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past