好闲啊
阿尔托还在考试
这附近有没有卖甜点的地方啊
今年的实战考试难度据说还挺高的
哎呀 太对了
这样看来 笔试的难度也应该较往年上升不少
也行吧 能筛选出优质学生也是好事
无所谓啦 我家主人肯定没什么问题
倒不如说他太过于认真了
又或者太过拼命了
熬夜看书
到底为何要那么…
我想变强
强到能够保护你
哎呀
这破考试能不能快点结束啊
好
大致看了一下
应该没有我不会的题
第4大题应该要花很多时间计算
就先做别的题吧
睡着了？
考试才刚开始 这人考试咋办啊
不行 不能分神为别人操心了
专心考试
我一定要合格 成为初级魔法师
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
询问
实战考试时就有这种感觉了
今年很多题比往年难度高 虽然我写出来了
像这道 两个以上魔法回路的干涉及融合
搞不好是中级考会出的题吧
省：行政机关
但题又是魔法省统一出的 应该没问题…
睡爽了
从开考睡到现在吗
可怜人
现在再开始肯定是写不完了
来吧
初级魔导师考试啊
写完啦
这就写完了 他究竟
如何 都会写吗
是不是超简单的
他 他还跟我说话了
步骤写这么细啊
只写答案就好了啊
别别别别别 还在考试呢
那边的 不要交头接耳
对对对对不起
这人凭什么这么嚣张
不不不 这位同学请你别说了
算了算了
反正马上就无心考试了
你这是什么意思
报告教官
出大事了
什么情况 还在考试啊
请先把考试放一边吧
方才我们发现厕所里有一名考生…
什么
不对啊 考生都到齐了
比我想的要快呢
这感觉…
阿尔托
嗯 好久没考试了 还挺有趣的
但我玩够了
你是？
我？
是你的敌人 这么说能懂吗
恶魔的主人
这人 难道说
你
不许动
我乃王立陆军中尉 麦肯齐
现以杀人嫌疑及破坏楼栋为由对你实施拘留
举起手来 不要轻举妄…
烦死了
聊得正开心呢 能别打扰我吗
好啦 你要怎么做
这人果然
和奥布希蒂安老师有关…
闪开 麦肯齐
阿尔托
薇尔梅小姐
这家伙不简单 来搭把手
好
竟挡下了薇尔梅小姐的攻击
好好好 就该这么来
振作点 麦肯齐
大佐 我没事
大叔也挺行嘛
战车：Rook，国际象棋的棋子
能踢碎战车的装甲 有两把刷子
你是「神命」的堇青吧
「神命」 不会吧
没错
他就是人称「神命」的堇青
创下史上最年轻特级魔导师记录的
被誉为魔法界最强之人的天才
但我印象中
确实有一个人所有考试全都是满分
那个人无论初级 中级 上级
每次考试
都留下了一张完美的答卷
说的就是这个人吗…
他那能孕育出生命的魔法
甚至被认为已经侵入了神明的领域…
你大名鼎鼎的天才如今是怎么了
你这么夸我 我会害羞的
你是魔法陆军的法兰克斯大佐吧
魔法格斗的专家
目标大姐姐也死死盯着我
难道我是坏人？
阿尔托
放开我 阿尔托还在里面
同学你快去避难 快点
我不要
阿尔托
莉莉娅
倒是让学生轻轻松松就去避难了啊
真的好吗 放跑人质们
人质？
这么丑陋的事谁干啊
对了对了
有句话我得提前跟你们说
你们应该不会真的觉得能拿我怎么样吧
让开 阿尔托还在里面呢
说什么蠢话
现场由我们来处理 学生快去避难
你好烦
我都说了阿尔托还被困在里面呢
至少让我们看一眼
都跟上 去支援大佐
阿尔托
同学
啧 我们追上去
莉莉娅
都跟上
是的长官
好 我们也
好的
莉莉娅
夏洛尔 为什么
你们怎么
这是空间转移魔法
而且规模如此之大
薇尔梅小姐
我果然是最强的
太荒唐了
太强了
恶魔也不过如此啊
这种水平 琥珀宫就应该自己来解决嘛
真假？你想干嘛
放开薇尔梅小姐
阿尔托
那是 考试时见过的
金色的 恶魔的魔力啊
嗯 有也正常
毕竟是和这位大姐姐…
真的假的
银色的魔力
这是 他自己的
我发过誓了 要保护薇尔梅小姐
喂喂喂 你认真的吗
真的假的
我来… 保护她
阿尔托
哎呀 好猛啊
骑士：Knight，国际象棋的棋子
没想到还逼出了我的骑士
原来如此
这都没人注意到啊
真的 都是群废物
你到底想把薇尔梅小姐怎么样
对哦
我没告诉你我的目的呢
很简单的
一听就知道我是坏人的那种
我们要毁掉这个世界
为此就需要恶魔们的力量 包括这位姐姐的
没事没事 你不必担心
反正恶魔都不是什么好东西
堇青
淡定点
难得事情变得有趣了
我可不想早早把你杀了 多没意思
这就是你的认真模式吗
绝不能留这家伙活口
这是
这怎么行 既然要认真打
你可得全力以赴才行
好了 也算是玩够了
别靠近她
喂 太黏人就扫兴了
你放心吧
我们会替你好好利用这个大姐姐的
开什么… 玩笑
我绝不会把薇尔梅小姐交给你这种人
我才是薇尔梅小姐的主人
差不多得了
本来还想着放你一马的 但太麻烦了
要恨就恨你自己太爱你的使魔了吧
薇尔梅小姐 我…
曾经封印住薇尔梅小姐的那本魔书
你好呀 又见面了
我在梦里见过这个人
你究竟是谁
我吗
我是「初始的魔法使」
是首位踏足被你们称为「魔导的深渊」的人
也是把薇尔梅封印在这本书里的魔法使
老前辈从老旧不堪的书里跑出来做什么
怎么看你都不像是个「活人」
此处的我 严格来说并不是我本人
嗯 类似于残存的思念吧
封印薇尔梅的那天
我把自己的一部分封进了书里 为了必将到来的某天
所以 就是你把薇尔梅小姐
哎哟 你可千万别误会
是她自己来找我 希望将自己封印进书里的
我只是帮了她的忙
你应该有些头绪吧
因为姐姐我坏事做尽
薇尔梅小姐是主动被封印的
现在困住她的
不过是记忆而已 没什么大不了的
记忆
也可称作心理阴影
思念 记忆 有时能成为凌驾于魔法之上的枷锁
我问你
你有接受她的一切的思想觉悟吗
接受这被称为灾厄的 她的一切
有
我对薇尔梅小姐的感情究竟为何
我还没搞明白
但无论发生过什么
我
都要站在她那边
这样啊 看来可以放心托付给你了
想好了就前进吧
没事的 我会将你引至她的身边
钥匙？
喂喂 虽然不知道你们在说什么
但怎么能把我晾在一边聊天呢
你不必担心 很快就能结束
想得美
毕竟 「心灵世界」
时间会静止
这里是…
这里是她的内心世界
是她最难抹除 最难忘却的一段记忆
对啊 那堇青呢
你就放心吧
这超越了时空的记忆世界
这里流逝的时间 对外界毫无意义
不过你需要知道的是
你若是救不了她
那你的意识将会永恒地留在这个世界
约550年前
此时「奥尔提基亚」还被称作「大陆」
550年前？
是奥尔提基亚王国建国前了
薇尔梅小姐活了这么久啊
修女
看 她来了
那就是…
快看快看
我做了个花冠
薇尔梅小姐
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past