快看快看 修女
我做了个花冠
哎呀 薇尔梅真了不起
做得真好
米埃尔教我做的
谢谢你 好看吗
修女好漂亮 像新娘子
薇尔梅小姐小时候的模样
很幸福 对吧
事实也如此
她与你度过的每天也很幸福
但当年的幸福与现在的幸福 意义不同
薇尔梅又一个人独占修女
不公平
琳也要抱抱
我也要
家
虽没有血缘关系
当年她拥有的正可谓是真正的家人
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
过去
听话 薇尔梅 别狼吞虎咽
不然又该呛进气管了
你看 我话音还没落地呢
米埃尔做的炖菜真好吃
对吧
因为本米埃尔小姐是个天才
今天我做了你教我的花冠
修女特别高兴
我知道
她就在那 我看得见
修女你也是 没必要吃晚餐也戴着吧
也没什么不好呀
这可是薇尔梅特地为我做的
米埃尔米埃尔 我也要做
不公平 我也要做
你们也要给我做花冠吗
做那么多干嘛 修女又不能全戴
再来一碗
你这孩子也是不听人说话的
没有第二碗了
这位于城郊的
贫穷修道院 却充满了欢笑
对她而言
这是人生中最幸福的一段日子
他们便是薇尔梅小姐的家人
她是如何来到这里的
我也不知
据她所言 自懂事以来就生活在这里了
恶魔？
因为我是恶魔 所以脑袋上才长了对角吗
对呀 但没关系的
为什么 不是说恶魔都是坏人吗
米埃尔还说恶魔是神明的敌人
是啊 也有做坏事的恶魔
修女是神的伙伴吧
那为什么跟我这个恶魔关系这么好呢
这个嘛
因为我们是一家人啊
一家人？
没错 有你 有米埃尔
琳 凯特
为了你们 哪怕与神明作对我也不害怕
好啦 绑好了
谢谢你 修女
要快点学会自己绑哦
修女知道薇尔梅小姐是恶魔
她当然早就知道了
不过也只有她知道
在这个时代 恶魔的存在仍旧被视为一种常识
人们对恶魔的恐惧程度之高 非今世可比
由此可见 身居圣职却收留了薇尔梅的她
毫无疑问 可谓是圣人
等等…
有这样的人陪伴在薇尔梅小姐身边 她又怎么会…
想要把自己封印起来呢
是否产生了不好的预感
没错
接下来
用心看吧
找到她了
恶魔
来啊 说句话啊 恶魔
滚出这个镇子 恶魔
就是就是
不会以为恶魔能和人类一起生活吧
别扔了
事情的开端 是附近的小孩看到了她的角
怎么 生气了吗
谁看了不生气啊
薇尔梅小姐被他们那样…
那还是别继续看了吧
这又是为何…
喂 你们
对薇尔梅做什么呢 臭小鬼
完了 是米埃尔
快逃
没事吧 薇尔梅
服了这些小鬼了
就算是恶作剧也不带这么欺负人…
米埃尔
薇尔梅 你头上那是
不是的米埃尔 这角是…
我不是那样的
对不起 我没想瞒着你们的
我 对不起
对不起
别担心
没事了
米埃尔
放心吧
我会保护你的
谁让我
是你们的大姐姐呢
回去吧 回我们的家
给我出来
可恨的恶魔
竟敢骗我们这么久
谁要跟恶魔住同一个地方啊
这帮人就这么闲吗 怎么又来了
这事在镇上都传开了
也是没办法的
啧 没一个明事理的
修女 我…
没事的 薇尔梅
看看我家薇尔梅 多乖啊
神明大人也一定会帮助我们的
你就安心吧
又死人了
把恶魔交出来
恶魔
可恨的恶魔小鬼
我们知道她就在这里
还我孩子命来
滚出来 恶魔
为什么会这样
传染病
传染病席卷了这座城镇
许多人因此病逝
可是
薇尔梅什么都没做啊
闭嘴
镇上这个惨状都是拜恶魔小鬼所赐
你还要帮恶魔说话吗
你知不知道她害死了多少条生命啊
你们错了
薇尔梅
薇尔梅不过是个心地善良的孩子
你们休得再侮辱我的宝贝孩子
哪怕神明会原谅你们
我也决不会原谅
一个修女还口出狂言
闪开
把恶魔小鬼强行拖出来
米埃尔
那个…
我…
米埃尔
薇尔梅
听好 薇尔梅
你一个人逃跑吧
以你的脚力 还来得及
逃出这座城镇 能跑多远跑多远
但我跑了你们怎么办…
他们的腿脚不如你 怎么也逃不出去的
没事 别担心
我一定会想办法摆平的
到时我们再一起生活吧
米埃尔
抱歉 薇尔梅
我也是他们的姐姐啊
我不能跟你一起逃
没保护好你 对不起
不能陪在你身边 对不起
对不起 薇尔梅
姐姐太软弱了 对不起
活下去
没事的 米埃尔
都会没事的
我肯定没问题的
你现在就陪着琳和凯特吧
米埃尔是我们三个最自豪的姐姐
好疼
米埃尔 修女
找到了吗
没 连个人影都没有
奶奶的 他们牛啊 真给她逃了
岂能让她就这么跑了
臭修道院的 竟敢跟恶魔搭伙
先回去一趟
狠狠地审问他们 逼他们说出来
如果我逃跑了 大家就要…
可恨的恶魔小鬼
找到了必将她大卸八块
是啊 把她剁成肉末烧成灰烬
让她后悔诅咒了她的人类老祖宗
想好了 我不再逃了
只要我被抓了
修女 米埃尔 大家都能得救
走过这个转角就能回到有大家的修道院
由我 由我来拯救所有人
修女
米埃尔
为什么…
我回来了呀…
修女
薇尔梅
神明大人最喜欢的就是善良的好孩子了
是吗
我是好孩子吗
当然
神明大人肯定会善待薇尔梅的
喂 找到恶魔小鬼了
头上有角
她就是恶魔
恶魔小鬼
抓住她
把她五马分尸
吊起来 杀了她
放心吧 薇尔梅
你是我们的家人
薇尔梅这么好的孩子
神明大人怎么舍得不救你呢
吊起来 杀了她
神明大人最喜欢的就是善良的好孩子了
神明大人肯定
会善待薇尔梅的
这帮人
死不足惜
杀了她 杀了她
薇尔梅
对不起
薇尔梅小姐
如何 看明白了吧
这便是她引发的
灾难
相比之下传染病不过鸡毛蒜皮
这能使生命 乃至大地都消失的
「破坏」之力
是她生来便有的力量
且这只是她孤独之路的起头
从这惨剧至她被封印 中间的200年
她被人们当作「史上最大灾厄」
遭受了无尽的迫害
在恶魔中 她的力量也是最难控制 最忌讳的
你真的能将她…
薇尔梅小姐
你究竟遭受了多少的…
哥哥 你是谁
我
做了很过分的事
过分到无法挽回
过分到没有人会原谅我
没关系的
没关系
你身边还有我
但是 我
毁了镇子… 还把所有人都…
有句话 一直在我脑内盘旋
为什么我一直都没能说给她听呢
薇尔梅小姐
辛苦你了
阿尔托
我
我把所有人都…
但是这些… 我一直都说不出口
我怕我告诉你了 你会讨厌我
我
其实是不能活在世上的怪物
所以他们肯定也…
我怎么会讨厌你呢
不只是我
修女和米埃尔他们
也一定不会讨厌你的
对啊 我终于明白了
虽然我不懂这份感情 究竟是不是对的
即便如此
无所谓你是恶魔 又或是史上最大灾厄
如果与你同行便是恶
那我不当什么正义的伙伴也罢
薇尔梅小姐
哪怕全世界都与你为敌
我也会始终如一地陪伴在你身旁
阿尔托
我想这一辈子都与你在一起
我喜欢你 薇尔梅小姐
我不会再让你孤单了
嗯
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past