对啊 我终于明白了
虽然我不懂这份感情 究竟是不是对的
即便如此
无所谓你是恶魔 又或是史上最大灾厄
如果与你同行便是恶
那我不当什么正义的伙伴也罢
薇尔梅小姐
哪怕全世界都与你为敌
我也会始终如一地陪伴在你身旁
阿尔托
我想这一辈子都和你在一起
我喜欢你 薇尔梅小姐
我决不会再让你孤单了
阿尔托
原来如此
这玩意还是神话级的魔法具来着
但看来凭这个是困不住你们的
没想到你们这么难缠
挺好的 我喜欢
行啊 就让我们迎来高潮吧
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
重合
既然把那个锁链破坏了
想必你也见证了不少她的过往
认真的吗
他们可不是什么好东西
我也不是煽动你 这都是事实
恶魔拥有的这份力量
是本不应留存于世的东西
其中她的更为特别
别说是改变世界了 只要使用得当
毁灭一切都是轻而易举
在众恶魔中也是最强悍最凶恶的禁忌的力量
这股力量应为我们所用
为了毁灭这个世界 享受这份至高无上的愉悦
如果你把她当成什么可怜的小宠物
是不会有好下场的
闭嘴
是恶魔又如何
是灾难又如何
有「破坏」之力又如何
你们谁…
谁都不曾正视过薇尔梅小姐
薇尔梅小姐喜欢吃甜食 你知道吗
她笑起来时是什么样的 你知道吗
她对自己那天的所作所为究竟有多后悔
你知道吗
我不会再让你碰我的薇尔梅小姐一根毫毛
你果然不错
还是发飙的样子更适合你
但你要怎么做
眼下 你可必须得解决这家伙
薇尔梅小姐 我们全力上吧
嗯
雕虫小技
上啊
属实是惊了
没想到真能逼我到这份上
阿尔托
嗯
收手吧
干嘛 就到时间了吗
肉眼可见
这个人跟堇青一样 都是特级魔导师
回去了 堇青
再等一下嘛
不行
周遭的人越来越多了
不宜久留
切
唉 也没办法
这次就当作我输了吧
等等 你们的目的到底是什么
谁知道呢 你就好好加油吧 小主人
鉴于今天这战斗 就多给你一点时间吧
拜啦
堇青
薇尔梅小姐
你是对的
能看到你还站在我身边就已经
吓我一跳
您原来在啊
那当然
话虽如此 也不过是风中残烛了
珐提玛
与她同生共死
或许就真的是要和世界为敌了
你真的想好了吗
是的
将她托付于你果然是正确的
薇尔梅小姐 我会变强的
强到能保护你
强于世界上任何人
我一定会守护你的
嗯… 嗯
我珍重的友人薇尔梅就交给你了
好的
好了 也差不多了
往后退
珐提玛…
不必担心
有他在 没问题的
再见了 薇尔梅
这是…
她是封印了薇尔梅小姐的魔法使对吧
珐提玛 是这样啊 是你啊…
阿尔托
你没事吗 阿尔托
怎么了
没有恶魔使魔陪着你就成了废物吗
脚步太差了
你在做什么 站起来
凭这种水平想要打中我一下
还远着呢
你先慢着 杰西卡
你还能打吧
是的
放心吧 我动作没杰西卡那么粗暴
不是说想变强吗
觉悟到位了
你确实很不可思议
只看魔力的话 你远凌驾于我们之上
但…
不够
身体素质不够强 战术不够丰富
除此之外
经验更是远远不足
没事吧
没事
真是的 到底谁粗暴啊
说什么呢
我已经下手很轻了
谢谢两位
想必两位也十分忙碌 还愿意为我抽出时间
我还能再找你们陪练吗
你为什么这么想要变强
我刚才说是那么说 但你真的已经很强了
那是因为…
与她同生共死
或许就真的是要和世界为敌了
你真的想好了吗
是的
薇尔梅小姐 我会变强的
强到能保护你
强于世界上任何人
我一定会守护你的
我想保护她
不想看到我珍视的人哭泣
跟她约好了
无论谁对她出手 我都要守住她
所以… 我想要拥有哪怕只我一人也能坚守住的力量
您怎么了
不是 怎么说呢 就是…
您想说什么
挺好挺好 未来可期
请问我是说了什么奇怪的话吗
克莉丝学姐说了
我还有大量的不足
太好了
我还有很大的成长空间
虽是说了要保护她
倒也赢过学姐一次
但仅凭我一人也赢不了学姐
还是得从最基本的东西做起 精进自己
阿尔托
对不起 怎么了
没 就是…
我也不是很明白
好像心脏跳得特别快
那可不行啊
让我看看
嗯
毕竟才发生了这么多事
难道说心脏出了问题…
那个 阿尔托
就是 一定要看这么仔细吗
倒倒倒倒也不是
奇怪 薇尔梅小姐之前会这么害羞吗
阿尔托啊
怎么了
我跟你说啊 我心跳一直很快
这应该
是因为你对我说了你喜欢我
谢谢你
谢谢你愿意接受我
谢谢你喜欢这样的我
谢谢你那天紧紧拥抱了哭泣的我
喜欢你
我喜欢你胜过世界上任何人 阿尔托
我也喜欢你 薇尔梅小姐
喜欢你
要变强
不为其他任何人
只为薇尔梅小姐一人 变得更强
哦 现在表情变得比以前好多了
本次事件 也波及到了本学院内部人员
甚至受害的全都是无辜的学生们
身为学生会执行部会长 我无法坐视不理
守护学院 是我们学生会的职责
各位意下如何
反正我怎么说也都拦不住你吧
不过吧… 站得越高责任越大
为了所有学生 我们应当尽力而为
谨遵会长所言
不止学生
也必须得保护好学生们的使魔啊
那些人对我的雷克斯动了手
我丝毫没有原谅他们的想法
甚好
你怎么打算
这话虽不该由我说 但前路必然满是荆棘
军队 特级魔导师
皆非能轻易战胜的对手
即便如此 你仍旧愿意与我们同行吗
没问题
只要是为了薇尔梅小姐
要我去哪都没问题
没错 因为我
是薇尔梅小姐的主人
好
初级考试通过了
当初还十分担心
还好举办了重考
就是说啊
话说你也过了 真没想到
这是自然
毕竟我的秘密武器百发百中
选择题一题没错
不愧是您 少爷
说实话 你是最悬的
无所谓啦 反正大家都过了
倒是阿尔托又跑哪去了
刚刚还在的
完了 又被那女人拐走了
等等等一下 薇尔梅小姐
又在这种地方亲亲
为什么不行
你不也喜欢我吗
啊 喜欢是喜欢
但喜欢和接吻场所不是一回事啦
少废话
使魔有需求 你这个做主人的岂有不应的道理
嘿
使魔 上古时期便存在的 魔法使的仆人
他们时而露出獠牙
时而为主人奉献自己的一切
往后的日子也拜托咯
我的主人
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal
With the children
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past